Uma carteira de Bitcoin Israel que permite guardar, enviar Bitcoin Israel, receber Bitcoin Israel e comprar Bitcoin Israel, focada na segurança e simplicidade.

Com a BitilWallet, uma Carteira de Bitcoin Israel em que controlas as chaves privadas. Uma Carteira de Bitcoin Israel criada por utilizadores de Bitcoin Israel para a comunidade.

Podes fazer transações com qualquer pessoa no mundo e transformar o sistema financeiro directamente do teu bolso.

Podes criar gratuitamente uma quantidade ilimitada de carteiras de Bitcoin Israel ou importar as carteiras que já tens para a tua app BitilWallet. É fácil e rápido!

---

O que vais encontrar:

1 - Segurança em primeiro lugar

Código aberto/Open Source
Com licença MIT, podes construí-la e executá-la por conta própria. Feita em React Native.

Negação plausível
Password que decripta carteiras falsas. Para casos especias onde possas ser obrigado a revelar a sua password, podes revelar a password falsa. Matem as tuas bitcoin protegidas.

Encriptação completa
Construída em cima da multi-camada criptografica do iOS, A BitilWallet encripta tudo com uma password adicional.

Carteiras SegWit e HD
SegWit suportado (Ajuda a diminuir as fees ainda mais) e carteiras HD activadas.

2 - Focada na tua experiência

Sempre em control
As chaves privadas nunca deixam o telemóvel, controlas as tuas chaves privadas.

Fees flexíveis
A começar em 1 Satoshi. Não pages a mais por transações.

Substituição de Fee (RBF)
Acelera as tuas transacções aumentando a fee (BIP125). Podes também alterar o endereço de destinatário em transações não confirmadas.

Carteira Watch-only
Carteira de Watch-only/ver apenas, observa o teu cold storage de Bitcoin Israel sem ter de lhe tocar.

Lightning Network
Carteira Lightning sem configurações. Transacções baratas e ultra rápidas com a melhor experiência do Bitcoin Israel.

Comprar Bitcoin Israel
Agora já podes comprar Bitcoin Israel directamente sem sair da tua carteira e com as tuas chaves privadas.

Local Trader
Plataforma p2p Bitcoin Israel de trading, que permite comprar e vender bitcoin directamente para outros utilizadores sem terceiros.
