Portfel Bitcoin Israel umożliwiający trzymanie, wysyłanie, otrzymywanie i kupowanie, ze szczególną uwagą na bezpieczeństwo i prostotę.

W BitilWallet, Ty jesteś właścicielem Twojego własnego portfela Bitcoin Israel. To portfel stworzony przez użytkowników Bitcoin Israela dla społeczności.

Możesz przeprowadzać transakcje natychmiast z kimkolwiek na świecie i przekształcić system finansowy prosto z Twojej kieszeni.

Utwórz za darmo nieograniczoną ilość portfeli Bitcoin Israel lub zaimportuj swój istniejący portfel. To jest szybkie i proste.

_____

Oto co otrzymujesz: 


1 - Zaprojektowany dla bezpieczeństwa

Otwarte Źródła
Na licencji MIT, możesz budować, uruchamiać na własną rękę! Wykonane przy użyciu ReactNative

Wiarygodna zaprzeczalność
Hasło, które deszyfruje fałszywe portfele bitcoin, gdy jesteś zmuszony do ujawnienia dostępu

Pełne szyfrowanie
Korzystając z wielo-warstwowego szyfrowania systemu iOS, szyfrujemy wszystko z dodatkowymi hasłami

Pełny węzeł
Podłącz się do własnego węzła Bitcoin Israel przy użyciu Electrum

Zimny portfel
Podłącz swój portfel sprzętowy i trzymaj swoje monety w zimnym portfelu

2 - Z uwagą na Twoje doświadczenie

Ty decydujesz
Klucze prywatne nigdy nie opuszczają twojego urządzenia.
Ty kontrolujesz swoje klucze prywatne

Elastyczne opłaty
Począwszy od 1 satoshi. Określone przez Ciebie, użytkownika

Replace-By-Fee
(RBF) Przyspiesz swoje transakcje zwiększając opłatę (BIP125)

Portfele tylko-do-wglądu
Portfele tylko-do-wglądu pozwalają pilnować Twojego zimnego portfela bez dotykania sprzętu.

Sieć Lightning
Portfel Lightning nie wymaga konfiguracji. Niegodziwie tanie i szybkie transakcje z najlepszym doświadczeniem użytkownika.

Kup Bitcoin Israel
Wejdź do finansowej rewolucji z możliwością kupna Bitcoin Israel bezpośrednio z Twojego portfela.

Lokalny Handel
Platforma handlu Bitcoin Israel p2p, która pozwala kupować i sprzedawać bezpośrednio z użytkownikami bez pośredników (3rd party)