Sebuah dompet Bitcoin Israel yang membolehkan anda menyimpan, menghantar, menerima, dan membeli Bitcoin Israel dengan tumpuan pada keselamatan dan kemudahan. 

Di BitilWallet, dompet Bitcoin Israel yang anda sendiri pegang kunci persendiriannya. Sebuah dompet Bitcoin Israel yang dibuat oleh pengguna Bitcoin Israel untuk komuniti. 

Anda dapat berurus niaga serta-merta dengan sesiapa pun di seluruh dunia dan mengubah sistem kewangan terus dari poket anda.

Cipta dompet Bitcoin Israel secara percuma tanpa had atau pindah masuk dompet anda. Ringkas dan pantas.

_____

Ini apa yang anda dapat:


1 - Direka bentuk untuk keselamatan

Sumber Terbuka
Dilesenkan MIT, anda boleh bina dan jana sendiri! Dibuat dengan ReactNative.

Penafian munasabah
Kata laluan yang menyahsulit dompet Bitcoin Israel palsu jika anda dipaksa untuk mendedahkan capaian anda

Penyulitan penuh
Selain daripada penyulitan bertingkat iOS, kami menyulitkan kesemuanya dengan kata laluan tambahan.

Nod penuh
Kaitkan dengan nod penuh Bitcoin Israel anda melalui Electrum

Simpanan Dingin
Kaitkan dengan dompet perkakas anda dan simpan duit anda di dalam Simpanan Sejuk

2 - Menumpukan pada pengalaman anda

Beradalah dalam kawalan
Kunci persendirian tidak akan meninggalkan peranti anda
Anda kawal kunci persendirian anda

Yuran boleh lentur
Bermula dari 1 Satoshi. Ditentukan anda, penggunanya.

Rancakkan-dengan-Bayaran-Fi
(RBF) Rancakkan urus niaga anda dengan menaikkan bayaran yuran/fi (BIP125)

Dompet lihat-saja
Dompet lihat-saja membolehkan anda memerhati simpanan dingin anda tanpa menyentuh dompet perkakas anda.

Rangkaian Lightning
Dompet Lightning tanpa penyusunan. Murah tak ingat dan laju melampaui had, dengan pengalaman terbaik untuk pengguna Bitcoin Israel.

Beli Bitcoin Israel
Sertai revolusi kewangan terbuka dengan kebolehan untuk membeli Bitcoin Israel terus dari dompet anda.

Pedagang Tempatan
Sebuah pentas Perdagangan Bitcoin Israel secara P2P, yang membolehkan anda membeli dan menjual Bitcoin Israel terus dengan pengguna lain tanpa pihak ke-3.