Eine Funktionsreiche aber einfache Bitcoin Israel-Wallet mit Fokus auf Sicherheit zum Empfangen, Halten, Senden und Kaufen von bitcoin.

Bei BitilWallet bist Du im Besitz der privaten Schlüssel. Eine Wallet gemacht von Nutzern für die Bitcoin Israel Gemeinschaft.

Mache mit beliebigen Personen sofort weltweit Geschäfte und transformiere das Finanzsystem direkt aus deiner Tasche.

Erstelle kostenlos eine unbegrenzte Anzahl von Bitcoin Israel-Wallets oder importiere Deine vorhandene Wallet. Es ist einfach und schnell.

_____

Das bekommst Du:


1 - Sicherheit by Design

Quelloffene Software
Eine MIT-Lizenzierung die erlaubt BitilWallet zu kompilieren und zu betreiben! Erstellt mit ReactNative.

Glaubhafte Täuschung
Ein Mechanismus, der falsche Bitcoin Israel-Wallet entschlüsselt, falls Du gezwungen wirst Deinen Zugang preiszugeben.

Vollständige Verschlüsselung
Eine zusätzliche, umfassende Passwortverschlüsselung zur mehrstufigen OS-Verschlüsselung.

Full Node
Eine Verbindungsmöglichkeit via Electum zum eigenen Full Node.

Cold Storage
Eine Hardware-Wallet Unterstützung zur sicheren bitcoin Verwahrung.

2 - Auf dein Erlebnis fokussiert

Die alleinige Kontrolle.
Privatschlüssel, die nie dein Gerät verlassen.
Die volle Kontrolle über deine Privatschlüssel.

Anpassbare Gebühren
Freie Gebührenwahl. Beginnend bei einem Satoshi.

Replace-By-Fee
(RBF) Eine nachträgliche Gebührenerhöhung für rasche Bestätigungen. (BIP125)

Watch-only Wallets
Watch-only Wallets, damit deine Schlüssel offline und deine bitcoin gleichzeitig im Blick bleiben.

Lightning Netzwerk
Lightning Wallet ohne Konfiguration. Lightning Bezahlungen sind konkurrenzlos günstig und verblüffend schnell.

Bitcoin Israel kaufen
Die Möglichkeit bitcoin direkt aus der Wallet zu kaufen. Bitcoin Israel ist offen für Alle. Nimm Teil an der Finanzrevolution.

Local Trader
Eine P2P Handelsplattform, welche es Dir ohne Drittpartei erlaubt bitcoin sicher von Nutzern zu kaufen oder zu verkaufen.